ENTREGA 5 - LOGICA SECUENCIAL 1 y 2
Vence el 5 de julio de 2024 23:59
Instrucciones
EJERCICIO 1
Crea una interfaz a partir del modelo guía donde ingresando los datos de base y altura de un rectángulo, a través de un botón calcular sean observados los resultados de área, perímetro y diagonal (opcional)
Aplica maquetación (HTML + CSS) para crear la interfaz y JavaScript para darle las funciones dinámicas correspondiente al botón de calcular y arrojar los resultados.
EJERCICIO 2
Realiza nuevamente los pasos 1 y 2 anteriores, pero vas aplicarlos sobre un circulo (recuerda que las formulas para hallar el área y perímetro de un circulo cambian)
 Tienes completa libertad para crear tu propia vista según tus gustos personales, recuerda agregar una imagen de la figura que estas trabajando y los input, botón y salidas de texto necesarias para crear la funcionalidad.
NOTAS: 
Integra los dos ejercicios mediante un menú de navegación en la parte superior donde podamos acceder a todos los ejercicios desde un solo clic.
Finalmente realiza la entrega a través de tu repositorio dejando el link
Tienes libertad para modificar el diseño de la maquetación, siempre respetando la existencia de las dos entradas de datos , así como las salidas (área y perímetro) y el botón de calcular.

Adjunto tendrás las imágenes de la maquetación si deseas usarlas 
